椚丘魔法學院
這裡會傳授我們如何成為勇者
但是 只有我們E班有一個特別的秘密
那就是 教我們的老師是…
魔王
好了 我們開始上課
殺老師和我們的奇妙大冒險
今天也開始了
那麼 老師的目標是教出一支能和魔王對等作戰的隊伍
為此 勇者是不可或缺的
但目前這個班上沒有任何一個學生擁有勇者素質
磯貝呢
磯貝君確實擁有統率大家的領導力或許最像勇者 但是…
從背面看 最不像勇者的也是磯貝君
好有道理
磯貝不行的話 還有其他有勇者模範的人嗎
非要說的話 那就是為師了吧
魔王是最不像的
那該怎麼辦
說到這片大陸上的強大戰士時
必然會提到三個名字
烏間騎士長 什麼時候…
讓其中之一加入我們吧
第一人是傳說住在北方洞窟的「紅色惡魔·業」
所有能力都出類拔萃的天才少年
我知道那傢伙
聽說是個特別抖S的魔法戰士吧
原來這麼有名的人就住在附近喔
第二人是「進化的魔術師·律」
據說她住在北方洞窟 魔法日益進化
然後 最後一人是「銀色狂戰士·糸成」
據說他住在北方洞窟
北方洞窟裡到底有多少人啦
說 給我說 把秘密交代出來
你交給媽媽保管的壓歲錢
是不會還給你的
騙人的吧
這裡就是紅色惡魔居住的洞窟 業之洞窟
已經變成地下城的名字了！？
來 這個一人一本
這是什麼 好重
是這個地下城的攻略本
怪物　路線　寶箱　還有恢復點　為師全都已經調查網羅好了
是老師的攻略本 沒問題
哎呀 變成了進攻的一方的時候還真是有點興奮呢
你幹勁充足過頭了吧
袋封本裡還有有點H的怪物情報哦
會出現有點H的怪物嗎
然後 最一頁當然記載了地下城BOSS的情報
狀態 運氣值的數值異常
怎麼回事
不如傳聞中強嘛
你們一輩子都贏不過我哦
當他鄙視別人 把對手當傻子時
喪家犬笑什麼笑
聽明白的話 趕緊回你們的狗窩去
如果他繼續這樣鄙視別人
他鄙視別人 把別人當傻子的瞬間
會出現運氣值變成負數的bug
居然是個有bug的BOSS
如果沒有鄙視別人的癖好
他就是一流的戰士
讓他加入我們以後
就讓為師好好調教他一番吧
你也是一臉鄙視好嗎
但是 到處都是危險的陷阱
比傳聞的還更加抖S
不過對殺老師來說好像完全沒效果欸
塗上毒藥增加危險性比較好呢
居然在修整陷阱
斧頭上畫點讓人分心的畫
這樣危險性更強
這是不同意義上的危險吧
陷阱大多被老師處理了
前進得輕鬆多了
剩下的只有怪物
怪物出現了
H的怪物嗎
可惡 不是
攻略本上有寫
如果看見了比自己等級低的冒險者 它就會笑
笑了
真是讓人討厭的怪物
這就是所謂的自取滅亡
出現了一大群
沒問題嗎
怪物不能攻擊魔王 所以為師完全沒問題
犯規
業君
居然藏身在怪物裡
第一次見到
能對殺老師造成傷害的人
我聽說囉 魔王居然在學校裡當老師
聽說你殺不死才得到了這個稱呼
沒想到這麼簡單就上鉤了
咦 莫非老師很好搞定嗎
太近了 太近了 臉太近了
業
那傢伙的bug好強
運氣好差
但他一下子就擊中了殺老師
身手確實如傳聞所說
禿頭 給我禿頭
他從剛才開始在那裡做什麼呢
就算是帥哥也給我禿頭
壁咚嗎
被耍得團團轉所以在生悶氣吧
哎呀 不小心不小心
明明是魔王卻太容易對付 讓我大意了
咦 這不是渚君嘛
超久不見的說
好久不見的說
你們認識嗎
其實我們是青梅竹馬
渚君帶魔王過來 找我有什麼事嗎
渚被鄙視了
你也是啊
其實 希望你能成為我們的伙伴
一起打倒魔王的伙伴
看了你剛才的攻擊 我再次確認了你有多厲害
能不能請你把力量借給我們
被鄙視了
但是 我就算不和渚君你們搭夥
被嚴重鄙視了
也能自己一個人幹掉他吧
得手
為什麼…是我
那傢伙在哪裡
你動作太慢了　託你的福 我現在一身清爽
剛洗完澡
陷阱實在是太無聊了
我就姑且放了個替身進去
高速去了趟回復之泉 泡了個澡回來了
多虧這樣 我剛才的傷完全治好了
回復之泉不是讓你洗澡用的
可惡
業君 你很強
而且聰明又機靈
喂你幹嘛給我搓背
看我甩開你
但是你對自己的力量過於自負了
這樣的話 你的刀是無法觸碰到我的
魔王不是靠勇者一人打倒的
而是勇者率領的隊伍全員齊心協力打倒的吧
使用怪物作為替身的攻擊非常棒
下次和E班同學們一起試試看吧
你也希望我加入隊伍嗎
我考慮一下
你先把衣服還給我
對對 這個這個
不不不 我只說了考慮一下
業君 歡迎來到E班
不 都說了 我還沒答應
這羞恥PLAY的旗子是搞什麼啦
幹嘛擅自加字幕
萬歲 萬歲 萬歲 萬歲
就這樣 我們強行讓業君成為了伙伴
往打倒魔王又邁進了一步
我還沒決定喔